究竟我哋留喺度要留到幾時㗎？
唔係話要去邊境㗎咩？
我點知喎？
好多士兵已經開始擔心
噉樣佢哋唔會聽從我哋嘅命令
雖然只不過係幾場零星嘅戰鬥
但係都要避免有人死傷
大家馬上準備
我哋要即刻出發返去中央
我哋要以目前嘅兵力
奪取中央司令部嘅控制權
噉樣講咪即係要發起兵變？
想將佢推翻大總統嘅政權呀？
因為大總統身邊出現圖謀不軌嘅人
不停慫恿佢將呢個國家據為己有
我哋要奪取埋國會嘅控制權
之不過，我哋冇確實證據就突然…
確實證據？
要證據就喺呢度
我哋身經過長久鍛鍊一啲瑕疵都冇嘅完美肌肉
就可以證明我冇講大話嘅最確實證據啊
擘大你對眼睇清楚喇，用手摸下
好好地感受下啦
賢者之石
只要得到佢
就唔再需要跟同等價交換呢個原則
無論想得到乜嘢
都唔需要付出任何代價
我哋一直好想得到
而家終於到手
再見
媽媽
我頭先將佢嘅水分全部重組成為月水
喺常温底下就會蒸發
你做得好好啊，愛德華
你一定要好好處理善後嘅工作
艾登、艾爾
係雲尼？
你點會喺度𠸏？
條車出咗事呀？
我擔心你哋，所以跟埋嚟啊
件事終於都解決喇
你係假冒嘅，你唔係雲尼
艾爾，其實一直以嚟我對你…
到此為止喇
噉冇用嘅
我已經變咗賢者之石
你真係以為冇用咩？
係噉你想唔想…
好想試下啊
既然你已經變咗賢者之石，係噉嘅話
就算畀我破壞呢度，你都應該冇事啦
停手啊，你唔好掂艾爾啊
放心啦，你唔使咁擔心喎
係嗰個人想見佢
所以我嚟帶佢走吒嘛
嗰個人…
係瀨斯代講嘅嗰個人
喺背後指使你哋呢班人造人
四周圍有梳化人製造賢者之石
等佢可以擁有不老不死身體嘅人？
我唔知喎
不過呢一個人同你哋兩個
都唔可以話完全冇關𠸏
噉樣講嘅話，唔通喺你哋背後嘅嗰個人
係特登將我哋媽媽拉埋嚟同你哋一齊？
會噉做嘅人就只有一個，唔會㗎
爸爸佢絕對唔會噉樣做㗎
好喇，我哋行啦
喂喂，你好似搞錯咗對手噉樣喎
你應該去阻住嗰個人先啱㗎
佢係咪乜嘢都可以做得到啊？
你千祈唔好諗住打呢一個海賊嘅主意
係咪只要利用佢，就可以令媽媽復活啊？
係咪啊？
你唔好發夢啦
艾爾
一日最衰都係你哋
一日都係你哋令到媽媽佢…
你停手啊，媽媽佢…
你點可以噉樣對自己嘅媽媽㗎？
停手啊
唔關你事，你唔好多事啊
其實你最想殺嘅人，應該係我先至啱
你唔係我媽媽嚟
我都唔知你係咩人啊，師父
冇事吖嘛？
佢頭先喊咗出嚟
我哋兩個一直以嚟想喊都喊唔出
但係佢頭先就不斷噉喊
佢簡直就好似代我去傷心噉
唔好諗喇，越過艾爾
我諗要救人嘅話，我應該都可以幫到你
所以咪嚟揾你
哥哥，我哋係時候要走㗎喇
再等多陣先啦，真不愧係中央啊
有好多書我連見都未見過㗎
呢啲書都有呀？
呢本都好似好清楚啊
我想快啲見到艾爾佢哋啊
係咪唔夠錢畀啊？
點算呢？
如果買晒啲書，今晚就要瞓街
但係如果唔買
又唔知幾時先有噉嘅機會喎
記帳先啦，對唔住，唔可以
我哋呢一間係為國家煉金術師開嘅書店
根本就唔歡迎其他客人入嚟
呢啲書就算畀你買返去，你都睇唔明啦
我就用我國家煉金術師嘅名義嚟記帳
雖然我為人向來低調
哥哥啊，呢個就係愛德華艾力克？
係啊，佢頭先親口話自己
就係鋼之煉金術師啊
喂，你哋等一陣先啦，我只係普通人
唔係咩國家煉金術師
有乜嘢返去司令部先講啊？
我哋收到嘅命令就係一揾到你即刻帶走
哥哥，點解會噉㗎？
你唔好過嚟啊，係細佬啊
艾力克兄弟裏面嘅細佬，咪走啊
走唔甩㗎
喂，走，哥哥
呢個細佬使乜講我係哥哥𠸏？
噉梗係㗎啦
你做過咩嚟啊？
哥哥
中央呢個地方真係好恐怖啊
艾斯黛
你將嗰個人造人封印咗喺呢度？
唔係我封印佢嘅
九成係
總言之
而家佢哋剩返四個人造人
個細路同咩都食落肚嗰個
仲有可以變成任何人嗰個
同埋大總統
仲有一個喺背後操控佢哋嘅人
嚟喇
同人打聲招呼啦
做乜嘢啊？
原來你怕醜呀？
哎吔
煉成到肉身
但係就冇靈魂
你喇
出去玩咯
係喇
瑪莉生大佢呢？
佢隻嘢去咗邊啊？
真係冇佢收好，你喇
由得佢
只係個冇靈魂嘅公仔
係佢呢個蠢材犯下嘅罪孽
等佢同自己嘅罪孽過埋下半生
噉就最好
我哋去玩喇…
艾德，你真係大個喇
你話咩話？
我仲以為喺我成為國家煉金術師嘅時候
已經成為大人唔再係細路仔𠻹
好喇，跟住點？
喺剩返嘅嗰四個人造人裏面
我哋知佢確實位置嘅就只有一個
就係喺中央嘅大總統肯格布拉多奈
你哋喺度做咩啊？
仲唔快啲？
我哋而家已經畀完全包圍
肯跟我哋嘅士兵比想像中小
噉又有乜嘢辦法喎？
大總統喺軍隊裏便有絕對威望
所以冇幾多將領會支持推返佢，之不過
新總將呢個計劃都係用嚟呃人嘅啫
唔係
馬斯丹嘅計劃係要我哋
喺呢度盡量拖延時間
等駐守中央嘅軍隊全部嚟晒呢度
我哋再支持多陣，捉…
宗教啊，係咪真係冇問題㗎？
我點會又扮馬斯丹總將
做埋啲咁大膽嘅事㗎？
你同我冷靜啲先，有我喺度你驚乜嘢啊？
而且你哋都扮得好似吖
你唔可以起身㗎，小衞
可唔可以幫我保守秘密？
冇問題，你係咪要進行好重要嘅任務啊？
呢個係秘密任務
你絕對唔可以泄露出去
唔好意思啊
唔緊要吖
你究竟喺度嬲咩啊？
冇啊，我做咩事我嬲喎
夏波佢哋嗰邊
應該都進行得幾順利啊嗬？
係
快啲，一定要快啊
喺今晚之前
我哋全軍一定要追上馬斯特魯軍隊
你真係唔簡單
竟然喺咁短時間裏面就組成部隊
噉都係全國大總統嘅命令先至咁順利嘅啫
閣下真係好嘢
竟然估到有噉樣嘅事發生嗄
知道只要將軍力交畀馬斯特魯同阿姆士堂
佢哋一定會乘機快啲叛變
噉樣可以確定，馬斯特佢哋班人
同巴斯克格蘭一樣係叛逆分子
我所以任命佢做准將
都係想佢以為自己得到我嘅信任先至噉做
當時你係咪好唔滿意我呢一個決定啊？
邊有噉嘅事吖？
我一兩日之內就可以鎮壓到佢哋㗎喇
今日到此為止，我要返去喇
今朝係咪捉到兩個冒認自己
係艾力克兄弟嘅騙子啊？
嗯，就同我傳令落去處決咗佢哋啦
點解你無端端冒認係愛德華喎？
當時冇辦法吖嘛，又唔夠錢
爸爸呢篇日記一定要交到佢哋手上㗎
收埋先
真係辛苦晒你喎，不説話吖
既然係大總統屋企嘅話
我一定會以最快嘅速度完成嘅，係噉
你照呢幅圖去做啦，噉樣呀？
以我嘅功夫一定唔會有問題㗎喎
只不過，點解今次咁特別𠸏？
平時啲酒窖唔係應該設喺…
其實我都唔係好清楚㗎咋
係大總統嘅秘書官交代落嚟𠸏
因為秘書官小姐最近放假
所以由我暫代
因為突然之間要你有所改動
所以呢度係我哋少小心意
噉點係啊？
司令部嘅人真係特別大方嘅
工程照原定計劃進行
雖然唔可以話係萬無一失
但係只係今日
做咩啊？
聽講今朝軍隊已經成功捉到艾力克兄弟
你起碼都查清楚大總統係咪喺度先帶我嚟啊
我點知會噉啊？
我點知佢會因為個
仔生日而早啲返屋企先得㗎？
喺度啊，唔好揾藉口啦，唔使
去咗邊啊？
你哋兩個冇事吖嘛？
原來係你哋兩個冇牌科呀？
我叫拉賽爾特林卡姆
佢哋畀人認錯咗係你兩個
畀軍隊捉咗返嚟，都唔明點解會搞錯
明明我哋兩個嘅高度差咁鬼大
你喺度搞咩啊？
冇見咁耐，仲好似矮咗噉喎，哥哥
你唔好講埋呢啲噉嘅嘢啦
你話咩話？你話變態啊？
大總統突然之間下一道命令
要即刻處決佢哋
我哋覺得太過突然，所以想嚟問清楚
你想趁我哋引起混亂嘅時候帶佢哋走？
點樣啊？
你周圍揾下
雖然難得再見面啊
但係我哋一定要去第二個地方
去邊度啊？
我哋兩個係要去大總統嘅屋企
而家我哋唯有噉樣做
係喇
呢一張啊
係我哋爸爸嘅日記
寫咗啲關於佢喺中央嘅時候嘅事
師父
呢一啲係…
呢咪係…
係法蘭克？
阿齊？
愛德華艾力克
仲有就係喺南方司令部走甩嘅嗰個女人
呢一度就交畀我
你快啲照住日記寫嘅噉去做，師父
你就等我盡下師父嘅責任喇，快啲走
你哋兩個都係快啲走先
睇情形已經唔需要上架你去幫手喇喎
噉而家點啊？
佢哋點會係肯束手就擒嘅人嚟𠸏？
我早有估到㗎喇
我開車吖，係
對唔住，我想借你架車
愛德華？
衰人上架
唔通你係嚟捉我嘅？
係喇，你原本打算要去邊度㗎？
華克地區
亦都只係總統府嘅所在地
你哋有咩事要去揾大總統啊？
算數啦，我都係唔問喇
不過，嗰度警衞好森嚴㗎噃
阿姆士堂小教幫我喺北部發動緊一場叛亂
其他人絕對冇可能估到
原來我而家仲喺中央
你唔係諗住喺戰爭之中立功
然後再爬上去做大總統㗎咩？
你都一樣吖
你唔係為咗達成自己嘅
目的成為軍方走狗？但係…
伏爾泰中尉
我以前曾經有過一種想法
就係為咗實現自己嘅夢想
就算要承擔所有罪孽，我都在所不惜
就算而家你同大總統發生正面衝突
喺大家眼中你都係理虧
就算你推返佢
你都冇可能成為國家嘅總統
市民唔會認同你
就算真係會噉樣
我都唔可以就噉放過布拉多羅
係咪因為你要同修之宗教報仇？
冇錯
喺軍隊入面，佢應該知道得最清楚
就係因為呢個原因
你願意將累積咗咁耐嘅成果一次過放棄？
冇咩值得可惜吖
你唔係都一樣咩？
為咗自己嘅細佬
放棄一切唔再做軍方嘅走狗
扮晒大人噉將之前得到嘅嘢全部放棄
我同你一樣，我哋都只係好似細路仔噉
按照自己嘅想發生存
點啊？同唔同我一齊去啊？
雖然我曾經加入過軍隊
但係我冇興趣知道戰爭係邊個引起
喺邊度發生，最後又會喺邊度結束
一直以嚟我都覺得戰爭同我一啲關係都冇
點知
事實竟然係因為有人想要得到賢者之石
所以發動戰爭
即係話，只要繼續有人想得到賢者之石
噉嘅戰爭就唔會停止其實噉嘅心態好正常
個個都一樣會噉諗
人造人為咗掀起戰爭，一直推波助瀾
但係人造人係我哋做出嚟
係人體煉成嘅產物
佢哋係我哋以自己嘅心同智慧
製造出嚟嘅製成品
既然係噉樣嘅話
就唔會有一場戰爭係同我哋人類無關
唔會
不過呢樣嘢唔係我哋控制得到
我哋根本冇噉樣嘅能力
我哋而家只可以做好眼前嘅事
我要揾出人造人口中嗰個人出嚟
然後再打低佢
噉樣就可以毀滅世界上所有嘅賢者之石
我唔可以再畀任何人記得有樣噉嘅嘢存在
我要抹走晒所有人對呢樣嘢嘅記憶
你話要毀滅？
毀滅賢者之石？
原來真係完成咗啊，之不過
呢樣嘢係咪真係…
能夠製造出賢者之石嘅並唔係嗰個人
而係我哋自己嘅內心
呢個唔係你哋嘅夢想咩？
你哋唔係要用賢者之石揾返失去嘅嘢咩？
只係可以實現到我哋嘅夢想
又有咩意思啊？
有呢事嘅意義比夢想更重要
因為喺世界上永遠都存在住
比自己比夢想更加重要嘅事
後會有期
我哋再見
溢れ出す涙なら
今は止めなくていい
悲しみの最後には
光が差し込むはず
Stay…
降之煉金術師
第49集：去到門嘅另一邊
公元1916年9月2號
14隻惡魔喺倫敦上空出現